Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қатаң лотерея нәтижесінде Ромео рөлін ойнау оңай болды. Джульетта рөлін Онодера шешті!
Иә~ Раку Ромео ма?
Онодера мырзаға (Косаки)?
Мені ауыстырыңыз.
Иә?
Жақсы емес пе!
Мен Раку-самамен басты рөлді ойнағым келеді!
Онодера мырзаның келісімін алғанша, оның орнын бассаңыз, қарсы емеспін!
Өтінемін, өтінемін, өтінемін, өтінемін!
Ал...
Ақырында бәрі осылай бола ма?
Ух... у... кешіріңіз.
Ал...шынымен, мен де жасап көргім келеді деп ойлаймын.
Сол... Басты кейіпкер (Оңай) А?
О... мм.
Олай болса, менің амалым жоқ.
Содан кейін I
Онодера мырза күнінде орындай алмаған жағдайда
Мен алмастырушы ретінде әрекет етемін.
Жақсы ма? Майко-сан
Әй, жақсы.
Онодера: Сізді театр қызықтырды ма?
Иә? А... иә
Мм... сәл ғана.
Ахаха
Ах...
Шынайы ма?
Мен және Онодера Ромео мен Джульетта сияқты ма?
Онодерамен ғашық рөлін сомдайтын күн келеді деп ойламаппын!
Мен не істеуім керек? Бұл жай ғана спектакль болса да, қобалжыдым!
Міне, бастаймын!
Ах...
Аа...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Олай болса, мектептен кейін спектакльге жаттығуды бастаймыз.
Сынып жинаңыз!
О! иә!
Сол жігіт
Сәлем! Күте тұрыңыз, Читоге!
Не?
«Не?» Демеңіз. Неге үйге асығасың?
Өйткені мен пьесаларға түспеймін және менде ерекше жұмыс жоқ.
Олай емес!
Менімен үйге бармасаң, олар күдіктенетін шығар.
Бұл өте сүйкімді жағдай!
Мен бір күнге дейін жақсы боламын.
Мәселе мынада...
Джульетта рөлінен неге бас тарттыңыз?
Біз ғашық болуымыз керек.
Жарайды, көмектесуге болмайды, солай ма? Өйткені мен мұны істегім келмеді.
Оқиғаның бәрі осы ма? Сосын мен үйге барамын
Ендеше ол келмеді, сонда оның мәні неде? Сол көзқарас!
Шағымың болса, айт! Сізге не ұнамайды?
Ештеңе айтпай, кенеттен мұны істеме.
Мен де түсінбеймін, солай ма?
Мен бірдеңе істедім бе? Мен сені мазалайтын бірдеңе айттым ба?
Мен бәрін шеше алмауым мүмкін.
Бұл туралы айтып жатырмын...
Демек, сіз ештеңе жоқ деп айтасыз және ашуланбайсыз, солай ма?
Сондай-ақ, деді ол
«Енді соншалықты таныс болма»
Біз де ғашық емеспіз.
Неліктен оны ешкім көрмейтін жерлерде жасайсың?
Неліктен біз әдемі сөйлеспейміз?
Уф
Секір!!
Не? ол
Мен жаймын
Мен сені уайымдаймын...
Иә? Ичиджо-кун, сен қайда болдың?
Жақында жаттығу басталады
Ой, кешіріңіз, мен кетейін деп жатыр едім.
Ах...
Ичиджо мен басқалары әлі де ұрысып жатыр.
Ах! Жоқ, жоқ, бұл туралы ойламаңыз!
Мен сенің орнында болсам, мен мұны бірден істейтін едім!
Бірақ бұл шын мәнінде не туралы болды? сол фото
Қызық, Ичиджо-кун Читоге-чан туралы не ойлайды?
Бұл баспалар жинағы.
Рахмет
Бірақ Онодера Джульеттаны қаламайды.
Мен таң қалдым.
Сіздің көңіл-күйіңізде қандай өзгеріс бар?
Мен осы құдай таңдаған ессіз ғалыммын…
Саған жақсы сәйкес келетініне сенімдімін.
Олай болса, мұғалім де жақсылап қарау керек.
Жоқ, солай.
Джо!
Мұғалім, мына сурет ше?
Иә? Аа, бұл ма?
Бірінші семестрде орман шаруашылығы мектебіне бардыңыз ба?
Бұл сол кезде түсірілген фотосурет.
Қараңызшы, мұнда Онодера бейнеленген, солай ма?
Иә?
Мұғалімнің қателігінен іш киімің кіріп келді.
Ичиджо мұны байқап, маған әкелді.
Уайымдама, басқа балалар сені көрмеген шығар.
Бір ғажабы, ол джентльмен.
Ичиджо-кун?
Жоқ.
Ичиджо маған ештеңе айтпа деді~
Онодера: Бұл енді құпия ма?
Олай ма еді?
Ичиджо-кун мені ойлап, сол суретті жіберді.
Мен...
Таныс әрекет жасамаңыз
Қат! Жарайды, мен ол жігітті танымаймын!
Онодера да осында, сондықтан мен оны ұятқа қалдыра алмаймын.
Егер бұл орын алса, бар күшіңізді салыңыз!
О, Джульетта!
Мен сені ғана жақсы көремін!
Иә? Ахх...
Жоқ, Онодера: «Мен де, Ромео-сама».
? А... аа
Сосо... Дұрыс, кешіріңіз!
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен фото туралы көп ойланатынымды түсінген бойда.
Мен өте саналымын.
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Мен шынымен ақымақпын.
Жарайды, онда басынан бастайық.
О, Джульетта
Менің көзімде мен сені ғана көремін
Ал, мен қуаныштымын! Мен де, Ромео.
Бірден үйленейік!
Иә кесілді~
Ах! Эй Тачибана!
Одан құтылу үшін маған неше рет кедергі жасау керек?
Ешқандай қиындық тудыруы мүмкін емес.
Мен де Джульеттаның стендшісімін.
Маған қатты жаттығу керек
Тек Онодераның тәжірибесін үзбеңіз.
Оның үстіне жолдар мүлдем басқаша.
Бұл әңгіме қақтығысқан отбасылардың екі мұрагері туралы.
Бірін-бірі жақсы көріп, үйлене алмай жүргені қасірет!
Жақсы! Дәл қазір біз сияқты.
Бірақ уайымдамаңыз, Раку мырза.
Бізді екі отбасы да ресми түрде таниды, сондықтан Раку-сама қызығушылық танытса...
Олай болса, көпшіліктің алдында мұндай сөздерді дөрекілікпен айтпа!
Себебі менде әрекет ету қиын!
Сәлем! Уайымдама!
Мен бұған дейін талай рет айтқанмын, бірақ ол кісі жас келіншектің сүйіктісі...
О, бұл енді маңызды емес, солай ма?
Өйткені ол Джульетта емес.
Біз тек адамбыз; бәрі біз қалағандай бола бермейді.
Сізге тек...
Сізде мата жеткілікті ме?
Иә, бәрі жақсы деп ойлаймын.
Жүр! Мен енді ол туралы ойламаймын.
Мен пьесаға назар аударамын...
Мені жеңіл санама!
Гррр…
Жарайды!
Бүгінгі күннің бәрі осы.
Барлық орындаушылар жиналыңыз.
Не болды? Шу: Бірдеңе туралы кездесу өткізесің бе?
Жоқ, жоқ, Раку-кун
Кездесу жасайық ба? Бұл шынымен маңызды.
ше? (Жинақ) Көңілді костюм сәйкестігі
Уау
Уау! Бұл керемет! Бұл шынымен қолдан жасалған ба?
Шынымен! Оны менің қолөнер үйірмесінің мүшелері жасады.
Материалдар Материалдарды жинауда мен де рөл ойнаймын.
Ех! Неге маған костюм жоқ?
Өйткені ол Тачибана-чанның орынбасары.
Ұзындығы Тера-чанға сәйкес келеді!
Ах! Онодера костюмі
Қалай... не?
Ах...
Ичиджо мырза
Сонымен... өте сүйкімді! Саған сондай жарасады!
Не? Бұл өте сүйкімді!
Ууууу...
Эхехе-Саған жарасады ма?
О, ой, ой... Саған жақсы жарасады деп ойлаймын.
Эхехе рахмет
Ичиджо-кун саған да жақсы көрінеді, бұл керемет.
Шынымен бе? рахмет
Иә, шынымен
Сонда да бұл жақсы тігілген костюм.
Бұл өте егжей-тегжейлі.
Егер ол мынаны кисе, қандай болар еді...
Ха... Эй! Неліктен мен бұл туралы ойлауым керек?
Сен ақымақсың ба?
Ахахха Жарайды онда (2-қыз) Усо~! не? ол
Бұл таңқаларлық емес пе? (2-қыз) Жоқ.
Неліктен мен жасыруым керек?
Қат! Бұл мағынасы жоқ! Ол жаман мінезді адам.
(Құстар әні)
Ах!
Уф
Сәлем Читоге! Читоге!
Не?
«Не?» Демеңіз. Бұл шектеу!
Бұл көзілдірік бізден күмәнсіз.
Біз сізге жақсы дос сияқты көрінетін кем дегенде бір нәрсені көрсететін уақыт келді.
Менің отбасым да бір-бірімізді көрмедік деп уайымдайды.
Сенің құлықсыз екеніңді білемін, бірақ
Кем дегенде ол қарап тұрғанда...
Жоқ
Мен енді сенімен дос болып көріне алмаймын.
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Бұл жай ғана екеуміздің арамыздағы мәселе емес!
Ах, өрттен келтірілген зиянды жөндеп жатқанда, мен де біраз жөндеу жұмыстарын жүргізгім келеді
Егер олар біздің жақсы қарым-қатынаста емес екенімізді білсе
Үйдегі жігіттер қайтадан соғыс бастауы мүмкін.
Егер бұлай болса... (Читоге) Бұл тітіркендіргіш!
Маған ұнамайтын нәрсені ұнатпаймын!
Неге мені қатты итеріп жатырсың?
Мен қазір сенімен ешнәрсе істегім келмейді.
Мен сенімен сөйлескім де, сенімен бірге болғым да келмейді.
Сондықтан Джульетта да бас тартты ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Сіз және «Ромео мен Джульетта»
Кешіріңіз!
Ғашық рөлі? Ғашық болып көріну?
Біз жай ғана бейтаныс адамдармыз, солай ма?
Мен енді өз үйімді де, жағдайымды да білмеймін!
Не? ол
«Қызыл бейтаныс» «Шинпей Гомен»
Неліктен бұлай айтуым керек?
Мен туралы әрқашан осылай ойладың ба?
Мен… мен сенмін…
Біз ғашық болып көрініп біттік.
Мен бұрын кездескенімізді білдім.
Мен не айтарымды білмеймін.
Байланыс... Мен өзімді ерекше сезіндім деп ойладым.
Менің ойымша, сіз соңғы кездері дәл осылай ойлайсыз.
Құт
О, түсіндім.
Түсіндім, сен бейтаныс адамсың.
Менің екеуміздің арамызда ештеңе болған жоқ.
Солай ма?
Мен сенімен ешқашан қызық көрмедім.
Біз жақсы дос бола алмадық.
Сізбен айналысқан кездегі естеліктер
Мұның бәрі жалған болды.
10 жыл бұрынғы естеліктер бар екеніне сенімдімін
Мүмкін бұл қарттың түсінбестігі ме, әлде бірдеңе.
Уф
Кем дегенде, бізге уәде етілген серіктес емеспіз.
Біз қазір осындай болсақ та
Өткенде бәрі жақсы болғанына сене алмаймын.
Уф
Осы жалған ғашыққа нүкте қояйық.
Біз мұны бірінші кезекте орындауымыз керек еді.
Міндеттеме жоқ.
Жағдайды дұрыс түсіндірсеңіз
Қарттар түсінетініне сенімдімін...
(Нан!)
Иә?
Мен... Ичиджо-кун?
Нашар Онодера сәл жойылды
Иә, бірақ...
Шынымды айтсам, оның мені ұратынына үйреніп қалдым.
Жұмыс істемей жатыр!
Қиямет! Шабуыл ауыртпай ма?
Идиот! ақымақ! Бұршақ өркені ақымақ!
Идиот!
Бір жерге барасың ба?
Мен де...
Сонымен, бұдан кейін қалғаны —
Міне, Ичиджо-кун, бар күшімізді салайық!
О! Жарайды, қолымыздан келгенін істейік.
Мен Ичиджодан сол күн туралы сұрасам да, ол ештеңеге жауап бермейді.
Екеуінің арасында нақты не болды?
Читоге-чан, сен спектакльді көрмейсің бе?
Ах! Эй, Кирисаки-сан!
Кешіріңіз! Мен көршілес В сыныбында оқимын.
Дәл қазір қолымыз тоқ, жұмыс күші жетпейді.
Мен Кирисаки мырзаның бос екенін естідім.
Маған көмектесе аласыз ба?
Жарайды.
Джо!
Уф~ Мен қобалжыдым.
Мен мұндай үлкен сахнаға бірінші рет шығып тұрмын.
Бірақ сіз барынша тырысуыңыз керек
Ичиджо-кун менімен бірге, олай емес!
Мен көп жаттығып, жолдарымды жаттап алдым.
Жарайды!
Үлкен сценарийді қайдан оқуға болады?
Эй~ Бұл қауіпті!
Жарайды! Сәл артық
Уф (гигиги...)
Уф!
Ах~ Кя~! (Косаки) Қауіпті!
Иә?
Онодера?
У… Уу…
Ита
Хмм, бұл сөзсіз созылу.
Меніңше, сүйекте ешнәрсе жоқ.
Онодера: Өкінішке орай, нақты өнімділік...
Тачибана алмастырушы туралы не деуге болады?
Бұл Тачибана-сан, мен суық тиіп, бүгін демалыс алдым.
Бұл жақсы емес.
Мұғалім, мен істеймін.
«Мен істеймін» десең де, дұрыс жүре алмайсың, солай ма?
Дұрыс демалу керек.
Әй, мына жерде Ромео!
Иә?
Сіз Джульеттамен біраз уақыт тұруыңыз керек.
Оны қиындатпаңыз
Мұғалім, мен бір сәт ойланып көрейін.
Барлығы әзірше дайындықты жалғастыруда.
Тарту!
Амансың ба? Онодера
Иә
Онодера: Менің ойымша, ол Джульеттаны ойнағысы келді.
Менің қолымнан ештеңе келмейді...
Мен не істеуім керек? (Оңай) Иә?
Пьеса сол күйінде жойылса ше?
Барлығы... барлығы қолдарынан келгенін жасап жатты.
Сіз бұл костюмді жасау үшін көп еңбек еттіңіз.
Ах...
Менің кесірімнен ол жойылса, бәрі босқа кетеді.
Мен ақымақпын.
Тіпті осындай кездерде, Онодера
Сіз өзіңізден гөрі барлығы туралы көбірек ойлайсыз.
Мен...
Онодера кінәлі болуының себебі бар ма?
Мен бас тартуға рұқсат бермеймін!
Эй!
Сіз не істеп жатырсыз? мен
Бұл қалай болды?
Әлгі жігіттің бетіне қарасам абдырап, шын айта алмаймын.
Мен ол кезде неге олай айттым?
Егер біз шынымен ғашық болсақ та жарасып қалар едік деп ойлайсың ба?
Бұл жұмыс істемейді, ақымақ.
Жалпы айтқанда, сіз маған ұнайтын нәрседен тым бөлексіз.
Бұл қатыгез және зорлық-зомбылық.
Менің ойымша, біз қазіргідей шайқасамыз.
Дұрыс, біріншіден, онымен жақсы болатындай жағдай болмады.
Өйткені ол екеуміз бір-біріне мүлдем қарама-қарсымыз.
Біздің қарым-қатынасымыз тек жалған
О, осы жеткілікті ме?
Мені бәрібір жек көретін.
Бұл қатынас осылай аяқталатынына сенімдімін.
(аяқ дыбысы)
Оны таптым! (Читоге) Ах
Хаа ха...
Өтінемін! Онодераның орнына Джульетта ойнаңыз!
Иә?
Эй... сәл күте тұрыңыз!
Косаки-чанды ауыстыру деген нені білдіреді?
Дұрыс түсіндіріп беріңізші!
Онодера жазатайым оқиғадан жарақат алып, спектакльге қатыса алмады.
Тачибана да бүгін демалыста, егер жағдай осылай жалғаса берсе, спектакль тоқтатылады.
Джульетта тағы не істей алды?
Маған қазір тек сен керексің
Иә? Не... неге мен?
Мұны істеу мүмкін емес, солай ма? Ешқандай жол есімде болмаса да
Сонда да басқа амалым жоқ!
Мен сенің мені жек көретініңді толық білемін.
Бірақ мен мұны сізбен бірге жасай алатындай сезінемін.
Сен екеуміз көптен бері ғашық сияқты жүрдік қой?
Жолдар есіңізде болмаса да
Мен сізбен бірге болсам, тіпті егжей-тегжейлерді жарнамалаймын
Мен бұл туралы бірдеңе істеуім керек сияқты сезінемін.
Өтінемін! Маған күшіңді бер!
Не? ол
Теңізде осындай нәрселерді айт
Иә?
Сен мұны айтпадың ба?
Біз үшін бәрібір ештеңе жақсы емес.
Сен ғой—
Сіз менімен театр ойнағыңыз келмейді, солай ма?
Маған шынымен не ойлайтыныңызды айтыңыз
Сізге бұл ұнамайды, солай ма? мен туралы
(Итадори) Медуза шикигами! Ішке кірсе, соққылар әсер етпейді ме?
Мүмкін осы уақыт бойы
Сол кезде менің айтқаныма мән бердіңіз бе?
Өйткені ол солай.
Бір-бірімізге ылғи бірдеңе айтып тұрғандай...
Жоқ, сен қателесесің, ақымақ.
Сөйтсе де бұл жігітті ренжітті.
Сіз осы уақытқа дейін қатты ашуланған болуыңыз керек.
Мен сені жек көрмеймін.
Иә?
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Теңізде саған айтқан сөздерім сені соншалықты қызықтырады деп ойламадым.
Шынымды айтсам, оның мінсіз екеніне әлі сенімді емеспін.
Менің ойымша, бұл асыра сілтеу.
Сондықтан мен шынымды айтайын.
Сен маған ұнайтын адам емессің ғой.
Бұл қатыгез, зорлық-зомбылық және сүйкімді емес.
Менің ойымша, барлық ұрыс-керіс жақсы болады деп ойламаймын.
Бұл рас.
Бірақ
Мен сені жек көрмеймін.
Ах...
Мен көремін.
Ммм, түсіндім.
«Мен оны жек көрмеймін»?
Менің аяғымды тартсаң, мен сені кешірмеймін.
Ромео
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory